♫ ♫
[मेरे तट पर]
माँ!
जिओ जिओ, भागो!
- फिर से, फिर से!
- पीछे नहीं हटना!
श्री फैन.
मैंने मिस्टर फैंग और मिस्टर ली को उनकी कार तक जाते देखा है।
ठीक है। क्लब में उनका मनोरंजन करने में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद ।
मैं इसे अकेले नहीं संभाल सकता था।
मिस्टर फैन, आप मुझसे शायद ही कभी मदद मांगते हैं।
मैं इसमें सहयोग करने में प्रसन्न हूं।
यह सिर्फ…
जब आपने पहली बार मुझसे "मेजबानी" करने के लिए कहा, तो मैंने सोचा...
मैंने सोचा...
तुमने मुझे एक पल के लिए डरा दिया.
आपने सोचा कि मेरा मतलब उस तरह की मेजबानी से था, है ना?
आराम करना।
मैं तुम्हें आधी रात से पहले सुरक्षित घर पहुंचा दूंगा।
ओह।
और मैंने आपके लिए एक उपहार लाया है।
मिस्टर फैन, आपने पहले ही मेरी बहुत मदद की है।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है...
क्या यह पिछले शो के फिनाले का ताज नहीं है ?
बॉस आपके शो में गए थे।
जब उसने सुना कि अंतिम ताज
आपके लिए पुनः आवंटित कर दिया गया है,
उसने उसे तुरंत खरीद लिया।
मैं... मुझे नहीं लगता कि मुझे इसे स्वीकार करना चाहिए।
अब यह ताज तुम्हारा है।
महाराज, क्या मुझे
एक गीत गाने का सम्मान मिल सकता है?
चूँकि तुम्हें मेरी आवाज़ से कोई फर्क नहीं पड़ता,
मैं इसे एक कोशिश दूँगा.
♫ ♫
और अब यह कौन है?
आप आजकल अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
आप केवल लड़कों को ही क्यों ला रहे हैं?
बस एनपीसी.
एक ऐसा खेल जो किसी भी क्षण ख़त्म हो सकता है...
रोमांचकारी है, है ना?
मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा.
मैं जा रहा हूँ। अगर तुम्हें मेरी ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन कर देना।
♫ ♫
- फैन जी.
- शू लैंग,
आप क्या कर रहे हैं?
- घर पर खेल देख रहे हैं?
- अपनी गर्लफ्रेंड के साथ?
अच्छा।
मैं अकेला हूं.
आगे एक लम्बी रात है...
फिर भी, आपके पास कोई कंपनी नहीं है?
आज रात को उनका बिजनेस डिनर है।
एक अच्छी रात का कितना बुरा हाल हो गया।
आपने फोन क्यों किया था?
कोई कारण नहीं।
इस बार में कोई गा रहा है, बहुत अच्छा लग रहा है।
सोचा कि तुम्हें आमंत्रित करूँ।
आखिरकार, इस शहर में तुम ही मेरे एकमात्र दोस्त हो।
सुनना।
♫ ♫
सुना?
अच्छा है, है ना?
कोई बात नहीं। सच में सुनाई नहीं दे रहा।
थोड़ी देर के लिए रुको?
कोंगके बार.
कोई चापलूसी नहीं, सिर्फ दोस्त।
क्या मैं यहाँ तुम्हारा एकमात्र मित्र नहीं हूँ?
आप जहां भी जाते हैं, वहां सचमुच दोस्त बनाते हैं।
अगली बार मेरी ऐसी चापलूसी मत करना।
यदि कोई जरूरी बात नहीं है तो
कल की प्रेस कॉन्फ्रेंस में बात करेंगे।
- मैं फोन रख रहा हूँ।
- आजकल तुम मेरे साथ बहुत रूखे हो रहे हो।
पहली मुलाकात का वह शिष्टाचार कहां चला गया?
शिष्टाचार बाहरी लोगों के लिए है।
अब आपकी कोई गिनती नहीं है।
♫ ♫
[एपिसोड 3]
दोनों निवेश टीमों को बधाई
एक सफल हस्ताक्षर पर.
ठीक है। माननीय अतिथिगण, कृपया बैठ जाइए।
श्रीमान फैन, कृपया रुकें।
क्या आप कुछ समापन शब्द कहेंगे?
मेरी हुआ भाषा बहुत अच्छी नहीं है, इसलिए मैं इसे संक्षिप्त रखूंगा।
अगर मैं ग़लत बोलूं तो कृपया मुझे माफ़ करें.
हमारे प्रोजेक्ट लॉन्च में आने के लिए एक बार फिर धन्यवाद।
पिनफेंग कैपिटल और बोहाई फार्मा के बीच एक सुचारू साझेदारी की कामना करते हुए ,
और हमारी मित्रता स्थायी हो, जैसे कि मेरी और निर्देशक आप की मित्रता है।
श्रीमान फैन, यह वह कार्यालय है जिसे
निदेशक लियू ने आपके लिए स्थापित किया है।
परियोजना पर अनुवर्ती कार्रवाई करने के लिए।
आपको किसी और चीज़ की ज़रुरत हो तो मुझे बताएं।
मुझे सबसे ज्यादा इस मॉइस्चराइजर की जरूरत है।
- कुछ चाहिए?
- मैं ठीक हूं।
मैं जहां से आया हूं, वहां की तुलना में यहां बहुत अधिक नमी है ।
सच है। बरसात में बहुत गीला, गर्मी में बहुत सूखा।
त्वचा कड़ी हो जाती है.
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
आपने इसे समान रूप से नहीं रगड़ा।
यहाँ. क्या यह बेहतर है?
इधर - उधर।
अभी? क्या अभी भी है?
यहाँ।
क्या मैं आपकी मदद करने के लिए आपको कष्ट दूँ?
शु लांग, मेरी मदद करो।
हो गया।
धन्यवाद।
अच्छा सेटअप.
यह सब कुछ है।
जिओ डिंग, मिस्टर फैन के कार्यालय के लिए एक ह्यूमिडिफायर ले आओ ।
यह जल्दी बनाओ।
आप सचमुच जानते हैं कि
लोगों की देखभाल कैसे की जाती है।
ओह, चुप रहो.
सिगरेट है?
"ओह, गलत शब्द" के पीछे छिपना बंद करें।
आप बस...
क्या?
चिढ़ाने के लिए जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं।
तुम बहुत ही भयानक हो.
भयंकर।
तेज़ नज़रें, डायरेक्टर यू.
कभी-कभी मुझे लगता है कि मैं बहुत बुरा हूं।
जैसे, कल...
मैं आपकी छुट्टी लेना चाहता हूँ।
मेरे साथ शहर घूमने आओ.
कल?
मैं कल नहीं आ सकता.
अब अनुबंध पर हस्ताक्षर हो गए हैं, क्या तुम मुझे भूल गए हो?
यह वह नहीं है।
बारिश की जांच, ठीक है?
मेरे पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
मैं जानता हूं कि मैं आपका ऋणी हूं।
लेकिन मैं सचमुच कल किसी से मिल रहा हूं।
आपकी गर्लफ्रेंड?
मैं अपने साथी के साथ बाहर जा रहा हूँ।
तो फिर मैं दखल नहीं दूँगा.
मैं तो बस यही कह सकता हूं कि आपको एक सुखद अवकाश की शुभकामनाएं।
शायद मैं बहुत संवेदनशील हूं.
हो सकता है कि वह सीमाओं के मामले में लापरवाह हो।
संभवतः ये चीजें उसे कम परेशान करती हैं।
वैसे, उस मॉइस्चराइज़र का क्या मतलब है?
गंध...कड़ी है।
क्या मैं बाद में आपके साथ चलकर एक नया खरीद लूँ?
हम इससे बेहतर पा लेंगे.
इसे जानता था...
तुम्हें परवाह है.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप
त्वचा की देखभाल के बारे में इतना कुछ जानते होंगे।
मैंने इसे पहले भी इस्तेमाल किया है। यह अच्छा काम करता है।
मैंने तुम्हें सामग्री पढ़ते हुए देखा।
सामग्री को पढ़ना काम से मिली आदत है।
बस यह जांच रहा हूं कि क्या
यह हमारे यंग मास्टर फैन के अनुकूल है।
झेन झेन, कल मुक्त हो?
क्या आप मुझे आसपास दिखाना चाहेंगे?
कल?
क्या, आप व्यस्त हैं?
कोई बात नहीं, मैं आज़ाद हूं।
तो फिर कितने बजे? कहाँ जाना है?
ठीक 9 बजे, अर्बन वेटलैंड पार्क।
[जेन जेन]
- अरे.
- शु लांग.
मुझे अभी बुकिंग मिली है.
एजेंसी ने मुझे कल काम के लिए नियुक्त किया है।
ठीक है. समझ गया.
तब मैं टिकट और उड़ान का किराया वापस कर दूंगा।
- हम अगली बार चलेंगे।
- ठीक है।
उठ गई?
वे कल व्यस्त हैं।
तो फिर, क्या हम ऐसा करें?
ज़रूर। आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
शहरी आर्द्रभूमि पार्क.
9:30 पर मिलते हैं.
सुप्रभात, मिस्टर फैन।
मैं देर से तो नहीं आया हूं, है न?
देर नहीं हुई। बिल्कुल सही समय पर।
मैं जल्दी आ गया हूं।
तुम क्या लाए हो?
मैंने ये बनाये.
एक मित्र ने कहा कि पार्क बहुत बड़ा है।
जब हम आराम करते हैं तो पुनः ऊर्जा प्राप्त करना अच्छा होता है।
आप बहुत विचारशील हैं.
तो फिर, क्या हम ऐसा करें?
झेन झेन.
यदि कोई व्यक्ति सार्वजनिक रूप से परिपूर्ण है
उनका गंदा रहस्य उजागर हो जाता है,
आपको क्या लगता है क्या होगा?
वे शायद शर्मिंदगी से फट पड़ेंगे?
वह नहीं.
वह दिखावे का ढेर लगाता है।
भले ही वह अपने दांत पीस रहा हो,
वह इसे मुस्कुराते हुए निगल जाएगा।
हुह?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
सज़ा क्या है?
आप यहां पार्क नहीं कर सकते.
कृपया वापस जाएँ.
वापस जाओ.
वापस जाओ। ठीक है, शुक्रिया।
"वापस जाओ," हुह?
वापस कहां?
क्या यह उस समय की बात है जब हम पहली बार मिले थे?
श्री फैन, हमारी कंपनी में आपका स्वागत है।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
अभी एक जरूरी मामला याद आया।
मुझे वापस कार्यालय जाना है।
आज की यात्रा रद्द है.
क्या?
लेकिन मैं...
धन्यवाद. मैं इनका आनंद लूंगा.
क्या?
- मिस्टर फैन...
- मैं आपकी भरपाई कर दूंगा।
क्षमा करें, पार्किंग स्थल पर ट्रैफिक के कारण मुझे देर हो गई।
बिलकुल नहीं, आप बिलकुल सही समय पर आये हैं।
मैं जल्दी आ गया था.
आपने टैक्सी ली?
अभी-अभी मैंने तुम्हें एक से बात करते देखा।
किसी ने रास्ता पूछा.
मैंने उसे टैक्सी में बिठाया।
आप?
अपनी दिशा-ज्ञान से दिशा-निर्देश दे रहे हैं?
यही कारण है कि मैंने उसे टैक्सी में बिठाया।
विदेशी. ड्राइवर अंग्रेजी नहीं बोलता था.
इसे स्पष्ट नहीं कर सका.
आपके हाथ में वह क्या है?
खाना।
यह स्थान बहुत बड़ा है।
जब हमारे पास समय हो तो पुनः ऊर्जा प्राप्त करना अच्छा होता है।
चल दर।
आपने इन्हें बनाया?
जब आप इसका स्वाद चखेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
अगर यह अच्छा है, तो मैंने इसे बनाया है।
भयंकर।
मेरा इंतज़ार करो, भागो मत! रुको!
बहुत ही हास्यास्पद है?
क्या आप समझ सकते हैं कि वे क्या कह रहे हैं?
नहीं।
लेकिन आँखें एक सार्वभौमिक भाषा हैं।
- उनकी आँखें ख़ुशी से भरी हैं।
- यह अच्छा है।
फिर फिर!
तो, अगर वे खुश हैं,
तुम खुश हो?
तुम्हारा दिल बड़ा है.
मेरे शब्दों को तोड़ मरोड़ कर मत पेश करो.
मैं कोई संत नहीं हूं.
मैं बस इससे संक्रमित हो जाता हूँ
मेरे चारों ओर सरल आनंद।
क्या आपको नहीं लगता?
"आपके आस-पास के लोग," हुह?
मुझे आपके आस-पास होना चाहिए।
क्या मैं अभी खुश दिख रहा हूँ?
खुश हूं या नहीं, मैं नहीं जानता।
मैं केवल इतना जानता हूं कि आप "सरल" नहीं हैं।
क्या आपने किसी तंत्रिका पर चोट की है?
ज़रूर, आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
अच्छा।
गर्मी है, थोड़ी दूरी बनाए रखो।
आप क्या सोच रहे हैं?
वह तालाब वैसा ही दिखता है जैसा मैं बचपन में मछलियाँ और झींगा पकड़ता था ।
मछली और झींगा पकड़ो?
तुम इतने शरारती थे?
मनोरंजन के लिए नहीं, भोजन के लिए।
और आपको हमेशा कोई कैच नहीं मिलता।
यह भाग्य पर निर्भर करता है.
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
7 से 14 तक.
तुमने उन्हें कैसे पकड़ा?
क्या आप बैंक में उन उपकरणों का उपयोग कर रहे हैं?
ये काम नहीं करेगा। इससे तुम क्या पकड़ोगे?
सबसे बड़ी और मोटी मछलियाँ गहरे पानी में रहती हैं।
तुम्हें गोता लगाना होगा.
लेकिन मैं कभी भी सबसे गहरे हिस्से तक नहीं गया।
यद्यपि मछलियाँ वहाँ सबसे मोटी थीं, फिर भी वहाँ एक भँवर थी।
लालची बच्चे डूब गए।
तुम लालची नहीं थे?
मैं था।
लेकिन मैं जीने के लिए और भी अधिक बेचैन था।
क्या जीना सचमुच इतना महत्वपूर्ण है?
जीवन थका देने वाला है.
यह है।
लेकिन कुछ ऐसी चीजें भी हैं जिनके लिए रुकना उचित है।
जैसे प्यार में पड़ना।
और, कहो... अच्छा खाना।
लो, इसे आज़माओ.
मैं खुद कर लूँगा।
इतना औपचारिक मत बनो.
आपने मेरे चेहरे के मॉइस्चराइज़र में मेरी मदद की।
मैं तो बस एहसान वापस कर रहा हूं।
फैन जिओ, चिपकू बकवास बंद करो।
ऐसा दोबारा मत करना.
अच्छा?
क्या इसका स्वाद परिचित है?
परिचित?
यह किस श्रृंखला से है?
कोई बात नहीं।
मुझे नहीं लगता कि मेरे साथ ऐसा पहले कभी हुआ है।
तो फिर, इसकी तुलना आपकी गर्लफ्रेंड के खाना पकाने से कैसे की जा सकती है ?
फैन जिओ, अपने लिए एक गर्लफ्रेंड बना लो।
किसी और के साथी के पीछे भागने से बेहतर है ।
मेरा साथी बहुत कम खाना बनाता है।
मैं ही ज्यादातर उसके लिए खाना बनाती हूं।
तुम उसके लिए खाना बनाते हो?
इसे भूल जाइए।
चलो, मैं तुम्हें
किसी अच्छी चीज़ पर ले चलता हूँ।
कैसा लगा? बिलकुल सही कहा ना?
लक्ष्य ठीक है.
- शक्ति में कमज़ोर।
- शक्ति में कमज़ोर, हुह।
फैन ज़ियाओ, तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
यदि आप रहस्यमय बने रहेंगे तो मैं जा रहा हूं।
लगभग समय आ गया है.
आप कुछ ही समय में देखेंगे.
श्री ज़ू...
- धीरे करो।
- अरे, मुझे एक चुम्बन दो।
ज़ू बाओ तियान।
सावधान, सावधान.
आप सचमुच एक सज्जन व्यक्ति हैं।
लेकिन
एक महिला के लिए एक पेय की अदला-बदली करना ठीक नहीं होगा।
ठीक है, निदेशक महोदय!
मैं आज रात आपसे दोस्ती कर रहा हूँ।
डायरेक्टर: मैं
आज रात आपको कुछ बदला दूंगा।
श्रीमान ज़ू, सावधान रहें।
श्री ज़ू
क्या बकवास है?
उसे मारना बंद करो!
आपके दादाजी को किसने छुआ?
बंद करो!
श्रीमान ज़ू, क्या आप ठीक हैं?
क्या आप मरना चाहते हैं?
मैं चलता हूँ, मिस्टर फैन,
वह वहीं मारता है जहां चोट लगती है।
बिल्कुल भी संत नहीं.
एक आकर्षक छोटे शैतान की तरह।
वह गर्दन...
मैं कुछ खाना चाहता हूं।
मैं सचमुच एक निवाला चाहता हूँ।
अरे, अभी भी काफी नहीं है।
मुझे असली चीज़ चाहिए.
यह बेहतर होगा कि यह महत्वपूर्ण हो.
शांत हो जाओ, यह कुछ भी नहीं है।
[लू जेन]
लू जेन?
झेन झेन?
महान।
मेरा इंतजार करना।
झेन झेन, अब तुम्हारी बारी है।
निर्देशक: आप मेरे दिमाग में एकमात्र
"सॉफ्ट-कोर अभिनेता" नहीं हो सकते।
झेन झेन.
श्री फैन.
लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं?
अब।
तुम थोड़े नशे में हो.
आज रात के पेय... शक्तिशाली हैं।
खाना नहीं खाया, है ना?
भोजन न छोड़ें.
तुम बहुत दुबले हो.
बेहद पतली।
और बहुत नरम.
निर्देशक आप की तरह नहीं,
मैं आपके साथ थोड़ी देर और रहूँगा...
फिर तुम्हें घर ले जाऊंगा.
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
तुम्हारा बॉयफ्रेंड बहुत मज़ेदार है.
वहां कौन प्रस्ताव रखता है?
इतनी अजीब।
हालाँकि, वह बहुत ईमानदार लग रहा था।
रहने भी दो।
मुझे लगता है बधाई हो।
शादी की शुभकामनाएं।
शादी।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
चलो शादी करते है।
बच्चे, "हमेशा" एक लंबा समय है।
- तुम्हें यकीन है?
- मुझे यकीन है।
तुम ही हो जिसके साथ मैं हमेशा रहना चाहता हूं।
चलो शादी कर लें। प्लीज़?
ठीक है। अगर आप यही चाहते हैं, तो मैं तैयार हूँ।
उड़ानें देख लो, हम विदेश जाकर शादी कर लेंगे।
वास्तव में?
सब हो गया। आज के ब्रांड शूट का समापन ।
- धन्यवाद.
- आप घर कैसे पहुंच रहे हैं?
हमेशा की तरह मेरा बॉयफ्रेंड मुझे लेने आ रहा है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
आपका बॉयफ्रेंड आपको हर दिन लेने आता है,
और वह सुन्दर और प्यारा है।
तुम्हें वह खजाना कहां मिला?
अपना खुद का खोजें.
मैंने अपना पीछा किया!
पहले तो मुझे यकीन नहीं था,
लेकिन फिर मैंने सोचा,
जो भी हो, मैं इसके लिए जाऊंगा।
यह हुई न बात।
- मैं...
- जेन जेन।
मुझे अब यू शु लांग के बारे में नहीं सोचना चाहिए।
- जेन जेन.
- मैं...
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
यह पेय ख़त्म करो, और हम घर चलेंगे।
चल दर।
यह बहुत गर्म है.
श्री फैन.
झेन झेन.
क्या गलत?
उल्टी आ रही है?
उल्टी करना चाहते हैं?
गर्म।
मैं जल रहा हूं.
मुझे महसूस करो.
थोड़ा बर्फ का पानी पिएं, ठंडा हो जाएं।
मिस्टर फैन, मैं कमज़ोर हूं।
इसे खोला नहीं जा सकता.
- क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
- यह ठीक नहीं है।
मुझे शांत रहना चाहिए.
अधिक संयमित.
श्री फैन.
मूर्ख लड़के, क्या तुम्हें मेरी मदद की ज़रूरत है?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
पीछे आ जाओ.
श्री फैन.
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
कम कोमल, अधिक पृथक।
सीधे होकर बैठें।
झुककर मत बैठो.
सीधे बैठो.
मिस्टर फैन, मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
कृपया मेरी मदद करो?
मैं बहुत बुरा लगता है।
यह अभी भी काम नहीं करता है.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
सो जाओ.
मिस्टर फैन, असल में मैं...
कुछ आराम मिलना।
हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे.
श्रीमान फैन, यात्रा के लिए धन्यवाद।
अन्दर आना चाहते हो?
मैंने अभी एक नया सोफ़ा खरीदा है, बहुत आरामदायक है।
बहुत देर हो चुकी है, फिर कभी।
जब आप अंदर हों तो मुझे टेक्स्ट करें
इसलिए मैं चिंता नहीं करूंगा.
चलो भी।
श्री फैन.
झेन झेन?
लू जेन!
क्या गलत?
अंकल आप?
यह आप है?
- आप यहाँ क्यों हैं?
- मैंने कई बार फोन किया लेकिन आपसे संपर्क नहीं हो सका।
मैं चिंतित हो गया और वहां आया।
तुम इतना क्यों...
मुझे चूमो, अंकल आप.
आप... लू जेन...
चलो ऊपर चलें, ठीक है?
नहीं अभी।
मैं वह चुंबन चाहता हूं.
मैं यू शु लांग का चुम्बन चाहता हूँ।
लू जेन, ऊपर चलो।
मैं उस बीमार विकृत व्यक्ति को ले जाना चाहता हूं।
क्या? किसे ले जाऊँ?
बीमार विकृत?
कौन?
आप शू लैंग.
वह आदमी जिसे आप चाहते थे.
तुम सचमुच उसे सीधे मेरे बिस्तर पर ले आये?
ज़ियाओ, क्या तुम सच में हो?
क्या अब यौन रुझान बदल रहे हैं?
वास्तव में?
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
कम से कम...
चीज़ें अभी भी मज़ेदार लगती हैं.
तुमने उसे कैसे नॉकआउट किया?
वह आमतौर पर सावधान रहता है।
उनकी कंपनी ने आज रात ग्राहकों की मेजबानी की।
वह नशे में हो गया.
उसने सबको विदा कर दिया
और वह अकेला था।
मेरे आदमी ने उसे वहाँ खुराक दी।
लेकिन, अपने "संत" को श्रेय देना होगा,
वह कठोर है.
इससे पहले कि वह नीचे जाता,
उसने मेरे दोस्त को हिप-थ्रो किया।
उसकी गर्दन पर पैर रखा, फोन निकाला
और पुलिस को बुलाने के लिए तैयार हो गए।
यदि खुराक पर्याप्त शक्तिशाली नहीं होती,
कौन जानता है कि इसका अंत कैसे होता।
वह मेरे बोधिसत्व हैं।
बेशक वह कठोर है.
लेकिन उसे अपने घर में लाना?
यह सचमुच मूर्खतापूर्ण है।
आराम करना।
मैंने कैमरे संभाले.
जब आपका काम पूरा हो जाए,
मैं उसे पैक कर दूंगा और
वापस पार्किंग में फेंक दूंगा।
जल्द जल्द।
जिओ...
क्या तुम्हें पता भी है कि एक आदमी के साथ ऐसा कैसे किया जाता है?
मैं उसे स्वयं वापस ले जाऊंगा।
इसकी चिंता मत करो.
मैं जानता हूं तुम पागल हो,
लेकिन यह पागलपन?
लम्बी रात, आनंद लें।
ओह, और जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
इसे मेरा उपहार समझो।
अभी भी वह जंगली गुलाब की खुशबू।
यहां तक ​​कि बुद्ध ने भी स्वयं को एक बाघ को खिला दिया था।
बोधिसत्व, मुझे कुछ खाने दो, ठीक है?
कोई जवाब नहीं?
मैं इसे हां के रूप में लूंगा।
धन्यवाद, बुद्ध.
कहने का मतलब यह है कि आपके कपड़े बदसूरत हैं।
उन्हें उतार देने के बारे में क्या ख्याल है?
आप शू लैंग.
मुझे बचाओ।
और यह किसलिए था?
अच्छा लग रहा है?
क्या आपको किसी पुरुष द्वारा चूमा जाना पसंद है?
आपके जैसे लोग सार्वजनिक रूप से चुंबन करते हैं, है ना?
क्या तुम्हें परवाह नहीं कि लोग देखेंगे?
ठीक है, मैं तुम्हें खुश रखूंगा.
बोधिसत्व.
मैं आज तुम्हें छोड़ दूंगा.
पर एक दिन,
मैं तुम्हें अपने बिस्तर पर अकेले ही ले जाऊँगा।
तुम मुझसे भीख मांगोगे.
नमस्ते?
श्री झांग.
बोल्ड, डायरेक्टर आप!
चलो, एक और!
पीना!
अरे, शु लांग?
शू लैंग?
आप शू लैंग?
क्या तुम सुन रहे हो?
फैन जिओ?
क्या गलत?
इतने शांत क्यों?
और आपकी आवाज़, यह भारी क्यों है?
मैंने कल रात बहुत ज्यादा शराब पी ली।
मैं कुछ देर के लिए बेहोश हो गया।
तुम इतनी जल्दी क्यों फोन कर रहे हो?
तुमने सचमुच शराब पी थी।
मेरी कार सर्विस के लिए है, याद है?
आप मुझे बोहाई मीटिंग में ले जा रहे हैं।
सही।
मुझे 20 मिनट दीजिए,
तुम्हें क्या दूं?
नमस्ते?
आप शू लैंग?
लानत है।
मैं वह टर्टलनेक ले आया जो आप चाहते थे।
तुमने इतना पी लिया कि तुम्हारी शर्ट पर उल्टी हो गई?
सिगरेट है?
मैं बाहर हूं.
तुम्हारा गला खराब हो गया है.
धूम्रपान छोड़ दें.
लो, थोड़ा पानी पियो।
सिगरेट. मुझे सिगरेट चाहिए.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आपकी गर्लफ्रेंड इतनी ज्यादा पार्टी करती है?
अरे यार, मुझे लगता है कि मेरे साथ छेड़छाड़ हुई है।
क्या?
किसके द्वारा?
यह आपकी गर्लफ्रेंड नहीं थी?
क्या यह पिछली बार वाली दवा जैसी है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
पिछली बार तो इससे इच्छा और बढ़ गई थी।
लेकिन कल रात
मैं पूरी तरह से बेहोश हो गया।
तुम्हारे होंठ फट गए हैं,
- मुझे मत छुओ.
- मुझे देखने दो.
दर्द हो रहा है क्या?
एक सा।
ये... काटने के निशान हैं?
इसके जैसा लगता है।
आपके कपड़ों के नीचे और कहीं भी कुछ है?
हाँ।
कुछ विकृत.
और सचमुच बीमार.
इसलिए...
बस टटोल रहा हूँ.
इससे अधिक कुछ नहीं हुआ.
वापस सोचो।
क्या इससे पहले भी किसी ने आपके साथ ऐसा व्यवहार किया है?
केवल तुम ही मुझसे चिपके हुए हो।
बाकी लोग सभ्य हैं।
मैं गंभीर होने की कोशिश कर रहा हूँ,
और तुम मजाक कर रहे हो?
मेरा सिर गड़बड़ है.
मेरे पास कुछ भी नहीं है.
मैं बहुत कठिन हो गया.
अगली बार, मैं अधिक विनम्र रहूँगा।
शु लांग, मैं तुम्हारे लिए उस कमीने को ढूंढूंगा।
वह भुगतान करेगा.
हाँ, पार्किंग स्थल के लिए,
मुझे इस अवधि के दौरान सभी निगरानी वीडियो की आवश्यकता है ।
आपका मतलब मेरे ड्राइव रिकॉर्डर से है
क्या आपने अपराधी द्वारा आपको नुकसान पहुँचाने का वीडियो बनाया है?
हाँ, मॉनिटर वीडियो से पता चला कि
आपका डैश कैम मेरी कार के ठीक सामने था
और यह उस समय चालू था।
तो, क्या आप कृपया
मुझे सबूत उपलब्ध कराने में मदद कर सकते हैं?
नमस्ते सर, फ़ुजिन क्लब में आपका स्वागत है।
क्या आपके पास आरक्षित निजी कमरा है?
मैं किसी का इंतज़ार कर रहा हूँ.
ज़रूर। अगर आपको कुछ चाहिए हो तो कृपया मुझे फ़ोन करें।
शू लैंग.
फैन जिओ.
आपको अल्प सूचना पर बुलाने के लिए क्षमा करें।
मुझे याद है कि आप आज रात एक भोज का आयोजन कर रहे हैं।
मैं किसी भी समय ग्राहकों की मेजबानी कर सकता हूं।
मैं आपके निमंत्रण को अनदेखा नहीं करूंगा।
हमारे बीच विनम्रता की कोई आवश्यकता नहीं है।
तुमने फोन किया, कुछ हुआ?
हाँ।
जिसने मेरे साथ छेड़छाड़ की..,
मैने उसे ढूंढ लिया।